/*
Військовослужбовець:
ПІБ,
Дата народження,
Військове звання - може змінюватися,
Військова частина - може змінюватися,
Діагноз - може змінюватися,
Дата захворювання чи поранення - може змінюватися,
Дата заповнення - може змінюватися,
Автор заповнення - може змінюватися,
Консультативний висновок,
На майбутнє: інтегрувати з базами даних Helsi

Функціонал:
Створювати і зберігати форму 100,
Направлення,
Створювати виписки для лікарень,
Консультативний висновок

Список медустанов,

Медустанова:
Назва,
Адреса,
Номер військової частини

Військова частина може мати декілька медзакладів
*/